SubRip Συγχρονισμός
[GMTeam]
Κανείς δεν το πρόβλεψε.
Χιλιάδες αστρονόμοι αναζητούν
ίχνη εξωγήινης ζωής στον ουρανό...
αλλά ούτε που καταλάβαμε
από πού μας ήρθε.
Η αρχική επίθεση ήταν παγκόσμια
και καταστροφική.
Όσο εμείς σερφάραμε στο διαδίκτυο
και περιμέναμε τον λάττε σόγιας...
αυτοί χρειάζονταν μόνο ένα
πράγμα για να επιβιώσουν:
Το αίμα μας.
Αλλά καθώς "τρυγούσαν", έγινε
κάτι που δεν είχαν υπολογίσει:
Αντισταθήκαμε.
Όλοι οι στρατοί του κόσμου,
όλοι οι κάτοικοι της Γης...
ως το τελευταίο μικρόβιο...
ενώθηκαν για να τους στείλουν
ξανά από εκεί που'ρθαν.
Και μετά όλα τελείωσαν.
Μείναμε εμείς για την αναδόμηση.
ΔΥΟ ΧΡΟΝΙΑ ΜΕΤΑ
Για κάποιους, όμως...
ο εφιάλτης είχε
μόλις ξεκινήσει.
Λίαμ!
Σίσι!
- Αντίο.
- Όχι, μη μ'αφήνεις!
Πρέπει να φύγω.
Εντάξει θα'σαι.
Μπαμπά!
Πρέπει να ακούω διαρκώς
τη Βάση, ξέρεις τους κανόνες.
Όλο τα ίδια και τα ίδια!
Μπλα, μπλα, μπλα!
Ναι, αλλά μισογέμισες τις
μπαταρίες. Καλή δουλειά.
Πρέπει να δουλέψεις απόψε;
Κι απόψε, κι αύριο και κάθε
βράδυ, αγόρι μου. Το ξέρεις.
Χρόνια πολλά, μπαμπά.
Έσβηνα τις ημέρες και σήμερα
έχουμε 7. Χρόνια πολλά.
- Πού το βρήκες αυτό;
- Το βούτηξα.
Τι σου'χω πει; Δεν θέλω να
φεύγεις απ'το σπίτι χωρίς εμένα!
Πώς θα σου κάνω έκπληξη έτσι;
Δεν πρόκειται να πάθω τίποτα.
- Πώς το ξέρεις αυτό;
- Μόνο από βαρεμάρα κινδυνεύω!
’λεξ, σ'ευχαριστώ που
θυμήθηκες τα γενέθλιά μου...
αλλά πρέπει να καταλάβεις πως
είσαι το μόνο που μου απέμεινε.
Πάω να φτιάξω δείπνο.
- Χρόνια πολλά, μπαμπά.
- Ευχαριστώ.
Καλημέρα. Έφτιαξα πρωινό.
Φασόλια κονσέρβας πάλι...
αλλά θα προσποιηθούμε
πως είναι τηγανίτες.
’λεξ, κατέβα απ'το ποδήλατο
και μπες στην τρύπα ασφαλείας!
Αυτές είναι οι τελευταίες
μπαταρίες ΑΑ.
Αλλά αν μείνεις εδώ ώσπου να
γυρίσω, θα σου φέρω κι άλλες.
- Πόσο θα κάνεις;
-7 με 8 ώρες.
- Αυτό είναι μια ζωή!
- Ναι, αλλά έχεις πατατάκια.
- Ταγκιασμένα!
- Και το αναψυκτικό που φύλαγες.
Μπαγιάτικα πατατάκια και ζεστό
αναψυκτικό. Πάρτυ θα κάνεις!
- Μπορώ ναρθω μαζί σου.
- Το συζητήσαμε αυτό.
Δεν ξέρω τι είναι εκεί έξω.
Θέλω να με περιμένεις εδώ.
- Είναι σκοτεινά και έχει παγωνιά.
- Μη βγάλεις το παλτό σου.
Κράτα τα δύο σου σπίρτα.
Μην αφήσεις το κερί να σβήσει.
Έχω μια καλή ιδέα.
Βάλε το ρολόι μου
να χτυπήσει στις 8 ώρες.
Θα γυρίσω πριν χτυπήσει,
στο υπόσχομαι.
Είσαι πολύ καλός.
Θα γυρίσω όσο
πιο γρήγορα μπορώ.
ΒΑΣΗ ΚΑΙ ΕΡΓΑΣΤΗΡΙΟ
ΕΛΕΥΘΕΡΩΝ Δ ΥΝΑΜΕΩΝ
Δεκάξι.
Τζορτζ!
- Πώς είσαι, Νέιτ;
- Χαίρομαι, που σε βλέπω.
- Έχεις γνωρίσει τη Βικτόρια;
- Βικτόρια Ριντ, χαίρω πολύ.
Η Βίκι δούλευε για τη ΝΑSΑ.
Όταν υπήρχε ΝΑSΑ!
Ήταν η επόμενη για διαστημική
αποστολή, όταν έγινε η εισβολή.
Μας βοηθάει να αποκωδικοποιή-
σουμε τη γλώσσα των Πεζοπόρων.
Μετά την πρώτη εισβολή
πιάσαμε έναν Πεζοπόρο-Καλαμάρι.
Κάναμε κάποιες αντικαταστάσεις
και έχουμε μία γενική αίσθηση...
αλλά αυτό που μας λείπει
είναι το κλειδί.
- Καλά θα κάνετε να βιαστείτε.
- Γιατί;
Νομίζω πως
οι Πεζοπόροι επέστρεψαν.
Έχουμε ξεσπάσματα C και Ε
εδώ, εδώ κι εδώ.
Αλλά κυρίως μετατόπιση μάζας έξω
απ'το Μαγνητικό Πεδίο της Γης.
- Πότε στο'δειξαν τα στοιχεία αυτό;
- Πριν 4 ημέρες.
- Εμφανίζεται δίνη;
- Μία αλλαγή ύλης.
- Η Επίδραση του Παιδιού-Swatch.
- Πιθανότατα.
Τι είναι αυτό;
Μία τρύπα στην οποία
καταρρέει χώρος και χρόνος.
- Μία θεωρία είναι.
- Το ίδιο και η εξωγήινη ζωή, αλλά...
Κάναμε πολλές δοκιμές εξομοίωσης
πριν στείλουμε το διαστημόπλοιο.
- Καμία για σκουληκότρυπα, όμως.
- Τι κάνει;
Σε πάει απ'το σημείο Α στο Β
με ασύλληπτα χρονικά άλματα.
- Σε πάει από εδώ στον ’ρη...
- Σε ένα νανο-δευτερόλεπτο.
Γι'αυτό δεν είδαμε από
πού ήρθε η πρώτη εισβολή.
Τη νύχτα της εισβολής
η ΝΑSΑ δεν είχε τίποτα.
Ούτε ενδείξεις, ούτε σημάδια,
παρά μόνο όταν είχε ήδη συμβεί.
Και επιβεβαίωσα τις εικασίες μου με
καταγραφή ήχων Gossier.
- Με τι έδινες ρεύμα;
- Με μπαταρίες.
- Τότε κάνεις μεγάλη εικασία!
- Γι'αυτό ήρθα. Έχετε εξοπλισμό.
Μπορούμε να απομονώσουμε τις
συχνότητες. Βικτόρια, κοίταξέ το.
Αν υπάρχει ευφυής δομή,
θα τη βρω.
Η Βικτόρια δείχνει
να ξέρει για τι μιλάει.
Θα'πρεπε να δουλεύεις εδώ,
μαζί μας.
Θα'στε πιο ασφαλείς εδώ με τον
’λεξ. Έχουμε παιδιά, σχολείο.
Σκέψου το.
Θα μας ήσουν χρήσιμος.
Έλα, θέλω να σου δείξω κάτι.
Αυτή είναι η Σέλμα Ρίτερ.
Οι Πεζοπόροι πέθαναν από ιό.
Πειραματιζόμαστε με διάφορους
τύπους, δημιουργούμε ένα μίγμα.
- Είναι ενήμερη;
- Αυτή το δημιούργησε.
Δούλευε για μας.
Ο ιός είναι το κλειδί.
Είμαστε σίγουροι πως
αυτό θα τους εξοντώσει.
Ακολούθησέ με.
Αυτά είναι ό,τι απέμεινε από
την πρώτη γραμμή άμυνάς μας.
- F-22 μοιάζουν.
- Εξοπλισμένα με τεχνολογία τους.
Πώς είναι δυνατό αυτό;
Η Βικτόρια δημιούργησε
μία διαγραμματική κωδικοποίηση...
που μας επέτρεψε
να κλέψουμε τεχνολογία τους.
Τα προσαρμόσαμε να αντέχουν
διαστημικές μάχες. Και πολλά άλλα!
- Τι εύρος υψομέτρου έχουν;
- Αυτό είναι το μεγάλο ζήτημα.
Ξέρουμε πως μπορούν να φτάσουν
στο άκρο της μεσόσφαιρας...
αλλά δεν είμαστε σίγουροι αν
μπορούν να βγουν στην εξώσφαιρα.
Πρέπει να χαρτογραφήσουμε
εκ νέου την κωδικοποίηση.
Η απάντηση είναι μέσα
στον Πεζοπόρο-Καλαμάρι.
Τους προστατεύει μία σφαίρα
όταν βγαίνουν στην εξώσφαιρα.
Υ πάρχει άλλο ένα πράγμα
που θέλω να σου δείξω.
- Αυτό το πράγμα είναι...
- Ναι, νεκρό.
- Ήταν ζωντανό;
- Έτσι πιστεύουμε.
- Το σκάφος είχε ζωή;
- Κυβερνοβιοτική. Μοναδικό για μας.
Κλέβουμε κι άλλη τεχνολογία
από αυτό το σκάφος.
- Σίγουρα είναι νεκρό;
- Το ελπίζω! Είναι η Βικτόρια μέσα!
Έλα, πάμε να τη σώσουμε!
Αυτό είναι ένα είδος κελιού.
Στις αρχές της εισβολής...
μάρτυρες έλεγαν πως μετέφεραν
άτομα στην κοιλιά του σκάφους.
Το τι γινόταν μετά...
Κύριοι!
Θέλω να το δείτε αυτό.
- Πού είμαστε τώρα;
- Στο κέντρο ελέγχου. Πιλοτήριο.
Χ ωρίς παράθυρα,
σταθερή γεωμετρία;
Πρόσεξα αυτή την προέκταση που
οδηγεί σε μία γεννήτρια δίνης.
Έτσι νόμιζα, τουλάχιστον.
Στην πραγματικότητα, όμως...
πρόκειται για διαμορφωτή
συχνοτήτων UΗF.
- Μιλώντας συγκριτικά, πάντα.
- Κάτι σαν πομπός;
Το μητρικό σκάφος επικοινωνεί
με τους Πεζοπόρους...
χρησιμοποιώντας τους
δορυφόρους μας ως πυρσούς.
Οι Πεζοπόροι έχουν μία πολύ-
πλοκη ορθογώνια σειρά αριθμών...
αλλά η ομάδα μου δεν έχει
καταφέρει να μεταφράσει τίποτα.
Μόλις, όμως, εισήγαγα τους
αλ γόριθμους του ασυρμάτου σου...
ανακάλυψα ένα κρυπτογράφημα.
Κοιτάξτε αυτό!
- Περίμενε! Είναι ζωντανό!
- Ναι, αυτό προσπαθώ να πω.
Του περάσαμε μία σειρά
συχνοτήτων και αυτό ήταν!
- Είναι το κλειδί.
- Πρέπει να δούμε τον Ταγματάρχη.
Καλή δουλειά.
Υ πέροχη δουλειά!
- Ταγμ/χη Κράμερ, σας θέλουμε.
- Κοίτα τι έφερε μέσα η γάτα!
Χαίρομαι, που σε βλέπω.
Πώς είναι η Φελίσιτι;
- Λυπάμαι, Τζορτζ. Ο ’λεξ;
- Καλά. Μεγαλώνει σαν ζιζάνιο!
Τον γνώρισα μετά την εισβολή.
Μείναμε λίγο στο Μπλάκγουοτερ.
Εκπληκτική οικογένεια.
- Χαίρομαι που είναι καλά ο ’λεξ.
- Ευχαριστώ, κύριε.
Βρήκαμε το κλειδί.
Υπολόγισα την πορεία και νομίζω
πως ξέρω πού θα επιτεθούν.
Υπάρχει πιθανό σημείο εισόδου
για Εinstein-Rosenbridge.
- ’λμα στο χρόνο;
- Εκτύπωση απ'το τηλεσκόπιό μου.
Καλύπτει 400 τετραγωνικά μίλια.
Αυτό ήταν πριν μια βδομάδα.
- Αυτή είναι πριν 4 μέρες.
- Αυτό τι είναι; Ηλιακή κηλίδα;
Το μητρικό σκάφος, πιστεύω.
Εξού και το χρονικό άλμα.
Κι αυτές οι μικρές κουκίδες;
Υ πονοεί πως είναι μικρότερα
σκάφη, που έρχονται απ'το μεγάλο.
Μπορεί να ελεγχθεί αυτό;
Προσπαθούμε να επανασυνδεθούμε
δορυφορικά με το ΗubbΙe.
Θα το γυρίσουμε προς τα εκεί,
να δούμε αν θα βρούμε κάτι.
Ας το κάνουμε, έχω προαίσθημα.
Τζορτζ, μείνε μαζί μας...
και βοήθησε να συντονιστούμε
με τον Δρ. Γκόρμαν.
- Πρέπει να πάω στον ’λεξ.
- Φέρ'τον στη Βάση.
Εν τω μεταξύ, εσείς θέστε
σε λειτουργία το τηλεσκόπιο.
Βίκι, εφοδίασε τα σκάφη μου
το συντομότερο δυνατό.
’δειο!
Να πάρει!
Με συγχωρείτε...
Χρειάζομαι μερικά καύσιμα.
Εντάξει, ευχαριστώ.
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ Η ΕΙΣΟΔΟΣ
ΒΕΝΖΙΝΗ
Για βενζίνη ήρθα μόνο.
Έμεινα λίγα μίλια πιο πάνω.
Με σώζετε αυτή τη στιγμή.
Τι έχεις;
Κουπόνια τροφίμων
για δυο βδομάδες.
4 κουπόνια;
3 γαλόνια.
- Αξίζουν τουλάχιστον 10!
-10 γαλόνια;
Αν μου δώσεις και το ρολόι σου,
θα σου δώσω 4 γαλόνια.
Δεν έχω τίποτα.
Τότε δεν είναι η τυχερή σου μέρα.
Δώσ'του 3 γαλόνια.
- Κανονική ληστεία!
- Καλή σου μέρα!
Μπαμπά;
’λεξ, όχι!
Γιατί μου το κάνεις αυτό;
Δεν είμαι εγώ η δουλειά σου!
Δεν μπορείς να μου παίρνεις το
παιδί, τη γυναίκα και τη ζωή μου...
και να μ'αφήνεις εδώ!
Θα βάλω το ξυπνητήρι στις 8 ώρες
και θα γυρίσω πριν χτυπήσει.
Δεν θα μου συμβεί τίποτα.
Χίλια συγγνώμη, ’λεξ...
Χίλια συγγνώμη.
Μάρτυρες είπαν πως μεταφέρθηκαν
στην κοιλιά του σκάφους. Μετά...
Θα σε βρω!
Φύγε!
Φύγε από εδώ!
Τι περιμένεις;
Δεν είσαι νεκρός,
αν έτσι νόμιζες.
- Είμαστε ζωντανοί;
- Προς το παρόν.
Αποδέξου ό,τι έρχεται
με ευγνωμοσύνη.
Ο γιος μου!
Πρέπει να βρω τον γιο μου!
Δεν το'βαλες στα πόδια, φίλε!
Σου είπα να φύγεις!
Έπρεπε να τον βλέπατε!
Το αντιμετώπισε κατά πρόσωπο!
Ευχαριστώ, που προσπάθησες.
- Νόμιζα πως ξέφυγες.
- Όχι, με έπιασε έτσι κι αλλιώς.
- Πάτερ, ξεκινάμε μία προσευχή;
- Φυσικά.
Να'στε δυνατοί και θαρραλέοι.
Μη φοβάστε, μη χάνετε την ελπίδα.
Γιατί ο Κύριος είναι μαζί σας,
δεν σας αφήνει, δεν σας ξεχνάει.
- Αυτά είναι αηδίες!
- Έχω βρεθεί ξανά μέσα σε τέτοιο.
Τότε δείξε μου την έξοδο
να φύγουμε από εδώ!
- Δεν είναι τόσο απλό.
- Είμαστε ακόμα στη γη, σωστά;
Προσπαθεί να μας σκοτώσει
αυτό το πράγμα;
- Πρέπει να υπάρχει διέξοδος.
- Εγώ δεν βλέπω καμιά έξοδο!
Σμηναγός Πίτερ Λόντον.
Χ αίρω πολύ!
Πρέπει να βρω τον γιο μου!
ΒΑΣΗ ΚΑΙ ΕΡΓΑΣΤΗΡΙΟ
ΕΛΕΥΘΕΡΩΝ Δ ΥΝΑΜΕΩΝ
- Πόσο ακόμα;
- Προσπαθεί, μα θέλουμε Σχέδιο Β.
- Πρέπει να χτυπήσουμε το μητρικό.
- Δεν πάνε πάνω απ'τα 150χλμ αυτά!
Και μόνο για να το μυριστείς,
πρέπει να φτάσεις στα 600 χλμ!
Μπορώ, αν δουλέψει πιο γρήγορα!
Σίνγκρεϊ...
- Μίλα μου.
- Θα τα καταφέρουμε.
Φορτώσαμε νευρικούς και πνευμο-
νικούς παράγοντες στα ΜC1.
Κάποια έχουν ακόμα
και αέριο μουστάρδας.
- Πόσα είναι ήδη φορτωμένα;
- Το κάθε σκάφος έχει 5.
- Ιούς;
- Θα σε συναντήσω εκεί σύντομα.
- Να δούμε και επίθεση από εδάφους.
- Πες της να δουλέψει πιο γρήγορα!
Πού βρισκόμαστε; Θα πάω την
ομάδα μου πέρα απ'την εξώσφαιρα!
- Θέλω να'χουμε προστασία!
- Σε ένα λεπτό θα'στε στον αέρα.
Ας ελπίσουμε να πιάσουν
οι συντεταγμένες του Τζορτζ.
Βλέπετε τίποτα;
Κινούνται τα σκάφη;
Εντάξει, κράτα τα σταθερά.
Σηκώθηκαν!
Κατέβασέ τα!
Αυτό είναι, Βίκι!
- Τι ήταν αυτό;
- Υ περηχητική έκρηξη, κύριε.
- Από τι;
- Από αυτούς.
Μπήκαν στην ατμόσφαιρά μας.
Πες στη Βίκι να τα σηκώσει!
Αν μας βρουν στο έδαφος...
θα τα διαλύσουν όλα πριν
καν απογειωθούμε!
- Προσπαθεί, μα ίσως είναι αργά.
- Γιατί, τι έγινε;
Λαμβάνουμε αναφορές από
παντού, απ'όλο τον κόσμο.
Η επίθεση ξεκίνησε.
- Έλυσα το πρόβλημα.
- Ξεκίνα διαδικασία εκτόξευσης.
Ξεκινάω διαδικασία εκτόξευσης.
Ακούστε με.
Είμαι ο ’λφα.
Θα επιτεθούμε στο μητρικό σκάφος.
Είναι έξω απ'την ατμόσφαιρά μας.
Πιστεύουμε πως αν τη χτυπήσουμε,
τα υπόλοιπα θα πέσουν.
Για τους περισσότερους από μας
θαναι ταξίδι χωρίς επιστροφή.
Αλλά δεν κερδίζει πάντα
ο πιο δυνατός.
Η τύχη ευνοεί τους τολμηρούς.
Βάλτε πέτρα στις σφεντόνες σας...
και πάμε να κανονίσουμε αυτά
τα καθάρματα! Καλή τύχη.
Βίκι, είσαι έτοιμη;
Πάμε.
- Παιδιά, δεν το ελέγχω!
- Κρατήσου και συγκεντρώσου.
Ο έλεγχος γίνεται από το Κέντρο.
Θ'αναλάβουμε μετά την εκτόξευση.
Ψυχραιμία...
Έλα, φίλε!
Πάρε ανάσα!
Ελάτε!
Μην αγγίζετε τους τοίχους!
- Δεύτερη φορά! Στο χρωστάω!
- Πρέπει να βρω το παιδί μου.
Το αίμα μου είναι αυτό;
Τρέφεται από μας;
Ελπίζω να σου σταθεί στο λαιμό!
Τρέξτε!
Και μην αγγίζετε τους τοίχους!
Κρατήσου από μένα!
Της είπα να μην
αγγίξει τους τοίχους!
Από εδώ!
"Μην αγγίζετε τους τοίχους"!
Και μετά πηδάει μέσα σε έναν;
- Θέλει να την ακολουθήσουμε.
- Πού;
Δεν ξέρω, αλλά δεν μπορούμε
να μείνουμε εδώ!
Περίμενε, νομίζω
πως κάτι λαμβάνω.
- Πού είμαστε;
- Είναι στα 20 χιλιόμετρα.
Σε 80 κλικ ο στόλος
φτάνει στη μεσόσφαιρα.
Έκανε η Βικτόρια το κλειδί
να λειτουργήσει;
Όχι ακόμα, ’λφα.
Χρειαζόμαστε αυτή την προστασία
για να περάσουμε τη μεσόσφαιρα!
Συνέχισε να δουλεύεις το κλειδί.
Πρέπει να βγουν στο διάστημα.
Έχουμε εχθρούς δεξιά μας.
Οι δορυφόροι πιάνουν τουλάχιστον
25 εισερχόμενα σκάφη τους.
- Κύριε, άδεια να ρίξω.
- Όχι! Κράτα τα για το μητρικό!
Εδώ ’λφα!
Μην εμπλακείτε σε μάχη!
Είναι πάρα πολλά, κύριε!
- ’λφα, είναι πίσω μου!
- Σχηματισμός Αετού!
Θεέ μου!
Ο Τζόουνς ήταν αυτός;
- Γκόρμαν, πώς τα πάει η Βίκι;
- Δεν μπορώ να κρατηθώ!
- Πρέπει να ανοίξουμε πυρ, κύριε!
- Μόνο όταν είναι απαραίτητο!
Κρατήστε τα για το μητρικό!
Βίκι, λειτουργούν οι ασπίδες;
- Πότε φτάνουν στα 100χλμ;
- Ο Κράμερ είναι στα 40.
-20 λεπτά.
- Μείνετε κάτω άλλα 20 λεπτά.
Δεν μπορώ, οι άντρες μου
πεθαίνουν τόσο κοντά στο έδαφος!
Ξαναγυρίζω!
Στίνγκρεϊ, μείνε στο στόχο!
Είμαστε πολύ κοντά,
συγκεντρώσου!
- Είστε στα 92 κλικ! Δεν το'χουμε!
- Μπαίνουμε στη μεσόσφαιρα!
Πρέπει να το κάνουμε τώρα!
- Είναι στα 95 χιλιόμετρα.
- Δεν το'χω!
Κράμερ, εγκαταλείψτε!
Δεν το'χουμε!
- Επανάλαβε! Δεν άκουσα!
- Δεν το'χω!
- Δεν θα τα καταφέρουμε!
- Βίκι, θα καούμε!
97... Γυρίστε πίσω!
Δεν θα τα καταφέρετε!
Το βρήκα!
Έπιασε;
Πέρασαν;
Καταφέραμε να περάσουμε!
Βλέπεις; Δεν ήταν
και τόσο δύσκολο τελικά!
Δόξα το Θεό, είστε ζωντανοί.
Βλέπετε το μητρικό σκάφος;
- Επανάλαβε, Βάση.
- Βλέπετε το μητρικό σκάφος;
Θετικό, Βάση.
Έχουμε οπτική επαφή.
Είναι τεράστιο!
Εδώ ’λφα. Ετοιμαστείτε να
επιτεθούμε στο μητρικό σκάφος.
Τι είναι αυτό το φως;
Μεγαλώνει διαρκώς.
Βάση, το βλέπεις αυτό;
Ανοίγει ένα D-Βrain.
Είναι μία ανοιχτή σειρά.
Μία μάζα μορίων εκρήγνυται,
εξαπλώνεται.
Κύριε, είναι μία χρονο-τρύπα.
Χ άνω τον έλεγχο
του σκάφους μου!
Κύριε, νομίζω πως μόλις
έφαγε το μητρικό σκάφος.
Τι έγινε;
Πού είναι όλοι;
Γρήγορα, γράψε αυτή
την παγκόσμια γραμμή.
Ζ στα 300, Υ στα -483,
Χ στα 59, 65 μοίρες.
- Τι είναι αυτό;
- Εκεί μεταπήδησαν οι άντρες μας.
Θεέ μου!
Πού πήγαν;
Όπου πήγε και
το μητρικό σκάφος, υποθέτω.
- Πού βρισκόμαστε;
- Στη γη, μωρό μου!
Τα καταφέραμε!
Δεν φύγαμε απ'τον πλανήτη!
Καταφέραμε να βγούμε έξω!
Κάτι δεν πάει καλά.
Εκείνο το κωλοσκάφος που
ρουφούσε αίμα, δεν πήγαινε καλά!
- Πού πας;
- Να βρω εκείνη που μας έσωσε.
- Θα μπορεί να ξαναβρεί το σκάφος.
- Πολύ καλή σκέψη!
Τώρα που βγήκαμε, λογικό να θες
να ξαναμπείς στον εφιάλτη!
- Φύγε εσύ. Μη χάνεις το χρόνο σου.
- Τι, με χωρίζεις;
- Απλά είναι δική μου μάχη...
- Δική σου μάχη;
Αυτά τα Τρίποδα εξολόθρευσαν
τους πάντες στην γειτονιά μου.
Πήραν την κοπέλα μου. Μου λείπει
το να της κρατάω το χέρι.
Να μιλάω στον αδελφό μου,
στη μαμά μου.
Δική σου μάχη; Δεν είναι μόνο
το να βρεις το γιο σου.
Πρέπει ναναι
κάτι πολύ πιο σημαντικό.
Εγώ το μόνο που θέλω
είναι να βρω το παιδί μου.
Το'χω ξαναδεί αυτό.
Έχεις μετατραυματικό σοκ.
Πρέπει ν'αρχίσεις να αντιμετωπίζεις
την πραγματικότητα!
Λάθος μου, συγγνώμη!
Περίμενε, κολλητέ!
Συγγνώμη, φαίνεται πως εγώ
το'χω πάθει το σοκ!
Βάση Γης προς Ταγμ/χη Κράμερ,
στο Σκάφος Διοίκησης. Με ακούς;
Τίποτα.
Να πάρει ο διάολος!
Κοίτα εδώ!
Θα κινηθούμε με στιλ!
Κλιματισμός! Ίσως μάθουμε
κάτι απ'το ραδιόφωνο.
Έχουμε κλειδιά!
Νεκρή μπαταρία.
Υ πάρχει κι άλλος τρόπος.
Δεν έχει κινητήρα.
Εδώ ’λφα.
Με λαμβάνει κανείς;
Εδώ ’λφα!
Είναι κανείς εκεί έξω;
Στίνγκρεϊ, δόξα το Θεό!
’λφα, εδώ Σκουίντκιλερ!
Τι διάολο ήταν αυτό;
- Κάναμε άλμα στο χρόνο.
- Νόμιζα πως αυτά ήταν ιστορίες!
Ο ’ρης είναι αυτός;
Θετικό.
- Θα κάνω έλεγχο κατάστασης.
- Τα κύτταρα καυσίμων στο 25%.
Όλα τα σκάφη να διατηρήσουν
την θέση τους.
Θα πάω κοντά
να δω τι αντιμετωπίζουμε.
Ελήφθη, ’λφα.
Αυτό το πράγμα μου'βαλε
αηδίες μέσα μου! Δεν νιώθω καλά.
Περίμενε! Θέλω νερό,
πεθαίνω της δίψας!
Δεν γίνεται έτσι.
Χρειαζόμαστε ένα σχέδιο.
Να ανεβούμε σε καμιά ταράτσα,
να δούμε πού βρισκόμαστε.
Μείνε εδώ εσύ.
Επιστρέφω αμέσως.
Καλή ιδέα, θα μείνω εδώ.
Γιατί είμαι κουρασμένος!
Θα γυρίσεις, όμως, έτσι;
Το σκάφος ίσως τους ρούφηξε
όλους! Ίσως μείναμε μόνο εμείς!
Πτώμα είμαι!
- Η μοίρα δεν είναι ασφαλής εδώ.
- Ποια είσαι;
Μια απ'αυτούς, σαν κι εσένα.
Μετρημένοι είναι!
- Υ πάρχουν κι άλλοι;
- Μόνο ένας; Θα απογοητευτεί!
Ψάχνω κάποιον. Ένα αγοράκι
10 χρόνων, ’λεξ τον λένε.
- Τον ξέρω τον ’λεξ.
- Αλήθεια;
- Είναι νεκρός...
- Τι;
Ήταν ο αδελφός μου,
πέθανε μαζί με τον μπαμπά μου.
Είναι στον παράδεισο τώρα.
Δεν πιστεύω στον παράδεισο!
Ωραία, είσαι ζωντανός!
Δύο είναι καλύτερα από έναν!
- Τη βρήκες, βλέπω!
- Αυτή με βρήκε.
- Πρέπει να φύγουμε!
- Τι έχει πάθει;
- Θεέ μου, Τζορτζ!
- Τζορτζ! Πολύ δυνατό όνομα!
Θα μας βοηθήσεις!
Ελάτε, πρέπει να φύγουμε!
Το είδες αυτό στο πρόσωπό της;
Είναι κολλητικό;
Πόση ώρα θα μας έχει εδώ έξω
να περιμένουμε αυτός ο ανόητος;
- Δύο μόνο;
- Ήταν κι άλλοι, μα χάθηκαν.
- Συγγνώμη, έκανα ό,τι μπορούσα.
- Μια χαρά τα πήγες, Σίσι.
- Μόνο δύο...
- Διπλασίασες τον αριθμό μας.
Είσαι πολύ γενναία.
Φέρ'τους να τους δω.
Ελάτε!
- Είμαι ο Τζορτζ και αυτός ο Πιτ.
- Σάκελφορντ.
- Υπάρχουν άλλοι;
- Υπήρχαν, μα μόνο εμείς μείναμε.
Πεζοπόροι;
Θα διψάτε. Το φιλτράρισμα αφήνει
άσχημη γεύση στο στόμα.
- Και λίγα λες!
- Θες κάτι λίγο πιο δυνατό;
Αν θέλω λέει;
Διαδικασία φιλτραρίσματος;
Με την πρώτη εισβολή έμαθαν πως
τα μικρόβιά μας τους σκοτώνουν.
Αλλά το αίμα είναι σημαντικό
για την επιβίωσή τους.
Η απάντηση είναι
η ομογενοποίηση του αίματος.
Πειραματιζόμαστε για τον
καλύτερο τρόπο να γίνει αυτό.
Οι περισσότεροι συλληφθέντες
αποστραγγίστηκαν...
και το αίμα τους αποθηκεύτηκε
μέχρι να τελειοποιηθεί ο τρόπος.
’λλοι κρατούνται ζωντανοί και
πειραματιζόμαστε πάνω τους.
’λλοι;
Τα παιδιά.
Να πάρει!
Καθόλου άσχημο!
Χρειάζεται να το συνηθίσεις.
Είναι συνθετικό.
- Παράνομη παραγωγή;
- Κατά κάποιον τρόπο.
- Φτιάχνουμε μόνοι μας τα πάντα.
- Γιατί;
Δεν υπάρχουν πόροι.
Δύσκολα βρίσκει κανείς πράγματα
εγκλωβισμένος στον ’ρη.
- Έχει άλλος επίδειξη εκεί έξω;
- Ελήφθη!
Στίνγκρεϊ, προς ’λφα.
Κάτι με τραβάει!
Ελήφθη.
Κι εμένα το ίδιο.
Τι διάολο γίνεται;
Φαίνεται πως θα μεταφέρουμε
τον πόλεμο σ'αυτούς!
Δε θυμάμαι ο Ιχνηλάτης να έστειλε
φωτογραφίες από εδώ στη Γη!
Ό,τι αρρώστια έχετε,
επηρεάζει τις σκέψεις σας!
Τεχνικά, είστε ακόμα στο σκάφος.
Αλλά το σκάφος είναι στον ’ρη.
Ονομάζω αυτό το μέρος
Πιατάκι Χημικού Εργαστηρίου.
Το κατασκεύασαν τα Καλαμάρια για
να αναδημιουργήσουν τους ιούς.
- Σαν κλουβί ποντικών είναι;
- Ακριβώς.
Απλά εμείς αρνούμαστε
να τρέξουμε στη ρόδα!
Είστε τρελοί!
Δηλαδή σίγουρα
δεν είμαστε στη γη;
- Έχω δυο χρόνια να πάω στη γη.
- Δύο χρόνια;
Μας έπιασαν στην πρώτη εισβολή.
Υπέθεσα πως υπήρχαν κι άλλοι.
Διέφυγα απ'τις χαραμάδες. Η Σίσι
ήταν "καλεσμένη" τους για λίγο.
Βλέπετε ό,τι βλέπω, παιδιά;
Χαμηλό προφίλ. Κάτι μου λέει πως
θα'χουμε μόνο μία ευκαιρία.
Μόλις δώσετε το σήμα, κύριε.
- Σκοτώνει τον πόνο.
- Και τα εγκεφαλικά σου κύτταρα!
Καταλαβαίνω πως είναι δύσκολο
να το συλλάβει ο νους σας.
- Η Σίσι μπορεί να σας δείξει.
- Όχι, δεν θέλω να ξαναπάω εκεί!
Δυσάρεστες αναμνήσεις.
Δεν πιστεύεις αυτόν
τον θεοπάλαβο, σωστά;
Πρέπει να πάω να δω.
Αυτό είναι τρελό!
- Τι άλλο να κάνω;
- Το μέρος είναι απόλυτα αληθινό!
Αναπαράσταση περιβάλλοντος;
Πιατάκια πειραμάτων; Έλα τώρα!
Εκεί μέσα.
Βρείτε την έξοδο κινδύνου.
Κανείς δεν την δοκιμάζει ποτέ.
Να προσέχετε.
Προχώρα, Τζ.
Φυλάω τα νώτα σου.
ΕΞΟΔΟΣ ΚΙΝΔΥΝΟΥ
ΜΗΝ ΕΙΣΕΡΧΕΣΤΕ
Βάση Γης προς ταγ/χη Κράμερ
στο σκάφος διοίκησης. Λαμβάνετε;
Μείναμε χωρίς στόλο...
Χωρίς στρατό, χωρίς εθνοφρουρά.
Ακριβώς.
Θες να μεθύσουμε;
Σταθερά...
Εντάξει, παιδιά. Κρατηθείτε.
Μπαίνουμε στην
ατμόσφαιρα του ’ρη.
- Εδώ ’λφα. Πέρασαν όλοι;
- Θετικό. Εδώ Σκουίντκιλερ.
Είμαστε όλοι εδώ.
Εντάξει, παιδιά.
Σχηματισμός αετού.
Τώρα!
Παναγιά μου!
Σκουίντκιλερ, φύγε αριστερά!
Προσπάθησε να φτάσεις στο
μητρικό, μη χαθείς στη μάχη.
Δεν πρέπει να σπαταλήσουμε
τις βιολογικές κεφαλές.
Πάμε αριστερά!
Με το 3 θα μπούμε στο κουτί!
Ελήφθη, ’λφα.
Πάμε μέσα!
Πηγαίνω μέσα.
Συγκεντρωθείτε.
Μείνετε κοντά.
Σκουίντκιλερ, εσύ μαζί μου.
Αν γλιτώσουμε, θα σου
ρίξω μπουνιά στο στόμα!
Στόχος σε οκτώ...
επτά, έξι...
Θα μαζέψουμε ό,τι μπορούμε και
θα γυρίσουμε στο μητρικό σκάφος.
’κουσες τι είπε. Κρατάνε τα παιδιά
ζωντανά, κάπου εδώ είναι ο ’λεξ.
- Είναι αυτοκτονία.
- Χαλάρωσε, κε Ποτοποιέ!
Είναι μίλια στοών. Θα σας έπιαναν
πριν πλησιάσετε καν.
Κάποτε θα μπορούσα να σας
είχα δείξει εγώ το δρόμο, μα...
Τι έχεις πάθει εσύ;
Όσο καιρό η Σίσι ήταν
πειραματόζωό τους...
ήταν σαν σούπερσταρ!
Ό,τι κι αν της έδιναν,
επιζούσε.
Ένα μίγμα διαφόρων ιών,
δημιούργησε μία υπερ-γρίππη.
- Εκείνη γιατί δεν τη σκοτώνει;
- Τη σκοτώνει, αλλά αργά.
- Κόλλησες απ'αυτήν, δηλαδή;
- Όχι, ακριβώς.
Επιτέθηκαν πριν προλάβω
να την διανείμω.
Μόλυνα τον εαυτό μου,
αλλά ήταν πολύ αργά.
Ώστε γι'αυτό γύρισε
η Σίσι στο σκάφος.
Γι'αυτό είμαστε εμείς εδώ τώρα.
Δεν καταλαβαίνω.
Είστε μέλη της Αντίστασης.
Εσύ, εγώ, αυτός ο μισοπεθαμένος
και η ψυχασθενική γκόμενα;
Εγώ το μόνο που θέλω είναι
να πάρω το παιδί μου πίσω.
Ο γιος σου δεν είναι παρά ένα
μικρό κομματάκι του παζλ.
Το ερώτημα είναι...
ως πού είσαι διατεθειμένος
να φτάσεις για να τον σώσεις;
- Τι σκοπεύεις να κάνεις μ'αυτό;
- Αρειανό Αρμαγεδδώνα.
Μ'αυτό μέσα σας
όταν σας πάρουν στο σκάφος...
το αίμα σας θα μολύνει
τα αποθέματά τους.
Έτσι δεν θα επιζήσουν πολύ.
- Θα σκοτώσει το σκάφος αυτό;
- Τελικά, ναι.
Αλλά για να γίνει γρήγορα,
πρέπει να το βάλετε στην καρδιά.
Λυπάμαι!
Ευχαριστώ, δεν θα πάρω!
Δεν ξέρω πού είναι η καρδιά,
αλλά ξέρω πού είναι ο γιος σου!
Μπορείς να τον ελευθερώσεις,
να τον αγκαλιάσεις ξανά.
Είναι μονόδρομος.
Πάρ'το και θα πω στη Σίσι
να σου δείξει πού είναι.
Υ πάρχει καλύτερος τρόπος!
Ο τύπος πεθαίνει! Μην το κάνεις!
Πες μου πού είναι το παιδί μου,
Σάκελφορντ! Πες μου!
Είσαι καλά;
Θα βρούμε τη λύση, φίλε.
Μείνε μαζί μου.
Ήξερε πού είναι το παιδί μου.
Ήξερε πως ήταν ζωντανό.
Και θα τον βρούμε!
Αυτό ήταν ένα απ'τα δικά μας!
Πάμε να πάρουμε τον ’λεξ!
Τα μαχητικά ίσως είναι
το εισιτήριό μας για το σπίτι!
Αν τα βρούμε!
Ας βρούμε την πόρτα.
Αν βρούμε την πόρτα,
θα βρούμε και το παιδί μου.
Η κοπέλα θα ξέρει.
Αρκεί να βρούμε την παλαβή!
- Πάει αυτή.
- Πώς το ξέρεις; Θα τη βρούμε!
Το να βρίσκω ψυχασθενείς γκόμενες
είναι η ειδικότητά μου!
Πρέπει να φύγουμε από εδώ!
Τώρα!
Αυτό είναι το εισιτήριό μου
για να μπω μέσα!
Θεέ μου!
Είσαι καλά;
Πάρε ανάσα!
- " Αστεράκι Φωτεινό";
- Ο ’λεξ είναι.
Πρόσεξε!
Μην αγγίξεις τους τοίχους!
Από εδώ.
Εδώ είναι!
- Πάμε!
- Δεν θέλω να τον αφήσω!
Πρέπει να φύγουμε τώρα!
Έλα, πάμε!
Μια στιγμή!
Ακολούθησέ με!
Τι διάολο είναι αυτό;
Ο εγκέφαλος, Πιτ.
Έτσι επικοινωνούν.
- Πρέπει να προχωρήσουμε, φίλε.
- Περίμενε. Βοήθησέ με.
- Τι θες να κάνω μ'αυτό;
- Να μου πάρεις λίγο αίμα.
- Δεν ασχολούμαι με βελόνες!
- Πάρε μου αίμα.
Μπαμπά, τι κάνεις;
Μην ανησυχείς, μικρούλη.
Είμαστε εδώ έξω,
παίζουμε με βελόνες...
- Ήρεμα.
- Μπαμπά, είσαι καλά;
Ρούφα αυτό!
Τ'ακούς αυτό;
Πρέπει να φύγουμε τώρα, Τζορτζ!
Μείνε κοντά, ’λεξ.
Και μην αγγίζεις τους τοίχους!
Ελάτε!
Πάμε!
Θα αντιστρέψω τους προωθητήρες
να δω αν μπορώ να φύγω.
- Μόνο εσύ θα μπορούσες, ταγ/χη.
- Ναι, ας το ελπίσουμε.
Νομίζω πως προς τα εκεί είναι.
- Ταγματάρχη!
- ’λεξ; Τι διάολο κάνεις εδώ;
Ήρθατε την τέλεια στιγμή!
Φεύγουμε! Είναι κανείς άλλος εδώ;
- Είναι ένα σωρό κόσμος!
- Μάζεψε όσους μπορείς. Φεύγουμε.
Πάμε, παιδιά. Ας πάρουμε
τον μπαμπά σου από εδώ.
Το μητρικό σκάφος πεθαίνει.
Έλα εδώ, μικρούλη.
Φόρα αυτά. Ήταν του καλύτερου
πιλότου, του πατέρα σου.
Κάνε κουράγιο, Τζορτζ.
Μην ανησυχείς.
Θα γίνει καλά ο μπαμπάς σου.
- Κουράγιο, φιλαράκο.
- Κουράγιο, μπαμπά.
Πάρε μας από εδώ, ’λεξ.
Πρέπει να εντοπίσουμε τις συντε-
ταγμένες του άλματος χρόνου.
Νομίζω πως κάτι έπιασα.
Βικτόρια, χρειαζόμαστε
τις συντεταγμένες της τρύπας!
Χρειαζόμαστε τις συντεταγμένες
της χρονοτρύπας! Μ'ακούτε;
Χρειάζονται τις συντεταγμένες
του χρονικού άλματος!
Εκεί!
Ζ στα 300, Υ στα -43,
Χ στα 59, 65 μοίρες.
Τη βρήκαμε, παιδιά.
Τα λέμε στο σπίτι.
Κρατηθείτε. Μπαίνουμε
στη σκουληκότρυπα.
ΤΡΕΙΣ ΜΗΝΕΣ ΑΡΓΟΤΕΡ Α
- Πού έμαθες να μαγειρεύεις έτσι;
- Προνόμιο της ζωής στο ΚΠ.
- Πειθαρχικό;
- Φοβάμαι πως ναι, κύριε.
- Δούλεψε υπέρ μας σήμερα.
- Ευχαριστώ.
Εγώ σ'ευχαριστώ.
Τελείωσες, ’λεξ;
Μπορώ να φύγω;
Φυσικά.
Ήταν δύσκολα γι'αυτόν όλα αυτά.
Ένα μικρό αγοράκι είναι.
Ναι, το ξέρω...
- Πώς είσαι, φιλαράκο;
- Καλά.
Ξέρω πως έχεις πολλά στο
νου σου. Απλά θέλω να ξέρεις...
πως είμαστε όλοι φίλοι σου,
αν θες να μιλήσεις για κάτι.
Ο κόσμος έγινε ένα μέρος που
τα αγόρια μεγαλώνουν γρήγορα.
Είμαι περήφανος για το πώς
χειρίζεσαι τα πράγματα.
Μου λείπει ο μπαμπάς μου.
- Ναι, κι εμένα.
- Μικρούλη!
Που να με πάρει!
Μπαμπά, είσαι εδώ!
- Ήρεμα, διαβολάκο!
- ’ντεξε με κόλλα και σελοτέιπ!
- Θα τον φροντίσω εγώ.
- Βασίζομαι σ'αυτό, αγόρι μου.
Χ αίρομαι πολύ που σε βλέπω.
Ο κολλητός μου!
- Χ αίρομαι που γύρισες.
- Κι εγώ που σε βλέπω, Βίκι.
- Καταπληκτικό ρολόι.
- Μου το χάρισε ο μπαμπάς μου.
- Φαίνεται πως τρώτε καλά!
- Ναι, πήγαινε πάρε λίγο.
Γεια σου, Γκόρμαν.
Πώς είναι;
Ήταν στο όριο για λίγο,
αλλά έφυγε η μόλυνση.
Ωραία.
Νομίζω πως το ότι γύρισε εδώ
είναι το καλύτερο φάρμακο.
Πρόσεξε!
SubRip Συγχρονισμός
[GMTeam]